1.C
2.D
3.B
4.A
5.B
6.C
7.B
8.A
9.A.B.C.D
10.C
11.D
12.B
13.B
14.D
15.D

1.把你在浏览器地址栏输入的网页地址解析成IP地址
2.用户通过web服务器Apache访问html或php文件，后台通过sql返回数据到页面
3.两种：
include 指令是指把其它页面的 JAVA 代码（源码）加进来，跟本页面的代 码合并在一起，相当于把源码从那个页面复制到本页面中来，然后再编译。并且由 于本页面编译时已经包含了别的文件的源码，所以以后其它页面更改时，本页面并 不理会，因为已经编译过了。
include 动作是指两个页面的代码运行完以后，再把包含的那个页面 运行后的 HTML 结果页面加到本页面运行后的 HTML 结果页面中来。 所以是运行时包含，并且还可以传递参数给被包含的页面。
4.echo和print都可以做输出，不同的是，echo不是函数，没有返回值，而print是一个函数有返回值，所以相对而言如果只是输出 echo 会更快，而print_r通常用于打印变量的相关信息，通常在调试中使用。
5.55天
6.header()函数
7.这两个函数都是返回一个数组。mysql_fetch_row()返回的数组是只包含值，mysql_fetch_array()返回的数组既包含值，也包含键值。
对的形式
8.单引号代表按原样输出，双引号会对其中的转义字符进行转换。
9.@ 表示忽略出错信息
10.5